Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: Some required fields are missing
ko_kr: 일부 필수 필드가 비어있습니다.

source: Boot index is invalid.
ko_kr: 부트 인덱스가 올바르지 않습니다.

source: Unrecognized legacy format.
ko_kr: 인식할 수 없는 레거시 포맷입니다.

source: Invalid device UUID.
ko_kr: 장치 UUID가 올바르지 않습니다.

source: Missing device UUID.
ko_kr: 장치 UUID가 비어 있습니다.

source: Mapping image to local is not supported.
ko_kr: 로컬에 매핑된 이미지는 지원하지 않습니다.

source: Specifying a volume_type with destination_type=local is not supported.
ko_kr: volume_type 구성을 destination_type=local과 함께 설정할 수 없습니다.

source: Specifying volume type to existing volume is not supported.
ko_kr: 볼륨 유형을 존재하는 볼륨으로 설정할 수 없습니다.

source: Device name empty or too long.
ko_kr: 장치 이름이 비어있거나 너무 깁니다.

source: Device name contains spaces.
ko_kr: 장치 이름에 공백이 있습니다.

source: Invalid volume_size.
ko_kr: volume_size가 올바르지 않습니다.

source: old style configuration can use only dictionary or memcached backends
ko_kr: 이전 스타일 구성에서는 사전 또는 memcached 백엔드만 사용할 수 있음

source: read_deleted can only be one of 'no', 'yes' or 'only', not %r
ko_kr: read_deleted는 'no', 'yes', 'only' 중 하나만 가능하며, %r은(는) 사용하지 못 합니다.

source: failed to generate fingerprint
ko_kr: Fingerprint를 생성하지 못했습니다

source: failed to generate X509 fingerprint. Error message: %s
ko_kr: X509 fingerprint를 생성하지 못했습니다. 에러 메시지: %s

source: An unknown exception occurred.
ko_kr: 알 수 없는 예외가 발생했습니다.

source: Failed to encrypt text: %(reason)s
ko_kr: 텍스트를 암호화하지 못했습니다: %(reason)s

source: Virtual Interface creation failed
ko_kr: 가상 인터페이스 생성 실패하였습니다

source: Creation of virtual interface with unique mac address failed
ko_kr: 고유 MAC 주소가 있는 가상 인터페이 생성에 실패했습니다

source: Virtual interface plugin failed
ko_kr: 가상 인터페이스 연결 실패했습니다

source: Failed to unplug virtual interface: %(reason)s
ko_kr: 가상 인터페이스 해제 실패: %(reason)s

source: Connection to glance host %(server)s failed: %(reason)s
ko_kr: Glance 호스트 %(server)s에 연결하는 데 실패: %(reason)s

source: Connection to keystone host failed: %(reason)s
ko_kr: Keystone 호스트 연결이 실패했습니다: %(reason)s

source: Connection to cinder host failed: %(reason)s
ko_kr: Cinder 호스트 연결하지 못했습니다: %(reason)s

source: Connection to manila service failed: %(reason)s
ko_kr: manila 서비스와의 연결에 실패했습니다: %(reason)s

source: Nova does not support Cinder API version %(version)s
ko_kr: Nova는 Cinder API 버전 %(version)s 를 지원하지 않습니다

source: Cinder API version %(version)s is not available.
ko_kr: Cinder API 버전 %(version)s 을 찾을 수 없습니다.

source: Forbidden
ko_kr: 허용 되지 않은

source: Bad Request - Feature is not supported in Nova
ko_kr: Bad Request - Nova에서 지원되지 않는 기능입니다.

source: Feature not supported with instances that have accelerators.
ko_kr: 가속화된 인스턴스에서 지원되지 않는 기능입니다.

source: Feature not supported until computes have not been updated.
ko_kr: 기능은 컴퓨터가 업데이트되지 않은 경우 지원되지 않습니다.

source: Feature not supported because either compute or instance are not configured correctly.
ko_kr: 기능은 컴퓨터 또는 인스턴스가正确하게 구성되지 않은 경우 지원되지 않습니다.

source: Feature not supported with instances that have shares.
ko_kr: 인스턴스에서 공유를 가지고 있는 경우 기능은 지원되지 않습니다.

source: Feature not supported with Ports that have accelerators.
ko_kr: 加速器가 있는 포트의 경우 기능은 지원되지 않습니다.

source: This feature is not supported when remote-managed ports are in use.
ko_kr: 이 기능은 원격 관리된 포트가 사용중일 때 지원되지 않습니다.

source: User does not have admin privileges
ko_kr: 사용자에게 관리 권한이 없습니다

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
ko_kr: %(action)s 정책이 수행되도록 허용되지 않았습니다.

source: Image %(image_id)s is not active.
ko_kr: %(image_id)s 이미지가 active 상태가 아닙니다.

source: Not authorized for image %(image_id)s.
ko_kr: %(image_id)s 이미지에 대한 권한이 없습니다.

source: Bad Request - Invalid Parameters
ko_kr: 잘못 된 요청 - 유효하지 않은 매개변수

source: vIOMMU is not supported by Current machine type %(mtype)s (Architecture: %(arch)s).
ko_kr: 현재 머신 타입 %(mtype)s (아rchitecture: %(arch)s)에서 vIOMMU는 지원되지 않습니다.

source: vIOMMU required either x86 or AArch64 architecture, but given architecture %(arch)s.
ko_kr: vIOMMU는 x86 또는 AArch64 아키텍처 중 하나를 필요로합니다. 그러나 제공된 아키텍처 %(arch)s.

source: Failed to quiesce instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스를 종료하지 못했습니다: %(reason)s

source: Configuration is Invalid.
ko_kr: 잘못된 구성입니다.

source: Block Device Mapping is Invalid.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get snapshot %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 스냅샷을 가져오지 못했습니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get volume %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 볼륨을 가져오지 못했습니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get image %(id)s.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(id)s 이미지를 가져오지 못했습니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: Boot sequence for the instance and image/block device mapping combination is not valid.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: 인스턴스와 이미지/블록 디바이스 맵핑 조합에 대한 부트 시퀀스가 올바르지 않습니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: You specified more local devices than the limit allows
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: 허용 한도보다 많은 로컬 디바이스를 지정했습니다.

source: Ephemeral disks requested are larger than the instance type allows. If no size is given in one block device mapping, flavor ephemeral size will be used.
ko_kr: 임시 디스크는 인스턴스 유형이 허용하는 것 이상으로 요청 될 수 있습니다. 하나의 블록 장치 매핑에서 크기가 주어지지 않는다면, 선호하는 임시 크기로 사용 됩니다.

source: Swap drive requested is larger than instance type allows.
ko_kr: 요청한 스왑 드라이브가 허용되는 인스턴스 유형보다 큽니다.

source: Block Device Mapping is Invalid: %(details)s
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑이 올바르지 않습니다: %(details)s

source: Block Device Mapping cannot be converted to legacy format.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑을 레거시 형식으로 전환할 수 없습니다.

source: Block Device %(id)s is not bootable.
ko_kr: %(id)s 블록 디바이스로 부팅할 수 없습니다.

source: The maximum allowed number of disk devices (%(maximum)d) to attach to a single instance has been exceeded.
ko_kr: single 인스턴스의 한정된 최대 디스크 장치 수 (%(maximum)d)를 초과했습니다.

source: Block Device Mapping is invalid: The provided disk bus %(disk_bus)s is not valid.
ko_kr: 블록 디바이스 매핑이 유효하지 않습니다. 제공된 디스크 버스 %(disk_bus)s는 유효하지 않습니다.

source: Attribute not supported: %(attr)s
ko_kr: 지원하지 않는 속성입니다: %(attr)s

source: Volume %(volume_id)s could not be attached. Reason: %(reason)s
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 연결할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: Volume %(volume_id)s could not be detached. Reason: %(reason)s
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 분리할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: Volume %(volume_id)s could not be extended. Reason: %(reason)s
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 확장할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: Volume %(volume_id)s has 'multiattach' set, which is not supported for this instance.
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s에 대해 'multiattach'가 설정되어 있지만, 이 인스턴스에 대한 지원이 없습니다.

source: Multiattach volumes are only supported starting with compute API version 2.60.
ko_kr: Multiattach 볼륨은 2.60 API 버전부터만 지원됩니다.

source: Attaching multiattach volumes is not supported for shelved-offloaded instances.
ko_kr: Multiattach 볼륨을 attaching하는 것은 셰일드 오프로드된 인스턴스에 대한 지원이 없습니다.

source: Swapping multi-attach volumes with more than one read/write attachment is not supported.
ko_kr: multi-attach 볼륨을 여러 read/write 접속으로 교환하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Volume %(volume_id)s did not finish being created even after we waited %(seconds)s seconds or %(attempts)s attempts. And its status is %(volume_status)s.
ko_kr: %(seconds)s 초 동안 기다리거나 %(attempts)s 시도 하였으나 %(volume_id)s 볼륨이 생성되지 않았습니다. 지금 상태는 %(volume_status)s 입니다.

source: Volume size extension is not supported by the hypervisor.
ko_kr: 하이퍼바이저에서 볼륨크기 확장을 지원하지 않습니다

source: Volume encryption is not supported for %(volume_type)s volume %(volume_id)s
ko_kr: 볼륨 암호화는 %(volume_type)s 볼륨 %(volume_id)s 를 지원하지 않습니다

source: Tagged volume attachment is not supported for this server instance.
ko_kr: 태그가 있는 볼륨 접속은 이 서버 인스턴스에 대한 지원이 없습니다.

source: Tagged volume attachment is not supported for shelved-offloaded instances.
ko_kr: 태그가 volume에 대한 연결이 지원되지 않습니다. 스템드 오프로드 인스턴스를 위한 태그 연결은 지원되지 않습니다.

source: Tagged network interface attachment is not supported for this server instance.
ko_kr: 태그가 네트워크 인터페이스 연결이 지원되지 않습니다. 이 서버 인스턴스의 경우.

source: Keypair data is invalid: %(reason)s
ko_kr: 키 쌍 데이터가 올바르지 않습니다: %(reason)s

source: The request is invalid.
ko_kr: 요청이 올바르지 않습니다.

source: Invalid input received: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 입력을 받았습니다: %(reason)s

source: Invalid volume: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: %(reason)s

source: Invalid volume access mode: %(access_mode)s
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨 접근 모드: %(access_mode)s

source: The volume mount at %(mount_path)s is unusable.
ko_kr: %(mount_path)s에 마운트 된 볼륨을 사용할 수 없습니다.

source: Invalid metadata: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터: %(reason)s

source: Invalid metadata size: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터 크기: %(reason)s

source: Invalid port range %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
ko_kr: 올바르지 않은 포트 범위 %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s

source: Invalid IP protocol %(protocol)s.
ko_kr: 올바르지 않은 IP 프로토콜 %(protocol)s.

source: Invalid content type %(content_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 컨텐츠 유형 %(content_type)s.

source: API Version String %(version)s is of invalid format. Must be of format MajorNum.MinorNum.
ko_kr: API 버전 문자열 %(version)s 형식이 올바르지 않습니다. 형식은 MajorNum.MinorNum 이어야 합니다.

source: API version %(version)s is not supported on this method.
ko_kr: API 버전 %(version)s에서는 이 메소드를 지원하지 않습니다..

source: Version %(req_ver)s is not supported by the API. Minimum is %(min_ver)s and maximum is %(max_ver)s.
ko_kr: API에서 %(req_ver)s 버전을 지원하지 않습니다. 최소 %(min_ver)s 이상, 최대 %(max_ver)s 이하여야 합니다.

source: Version of %(name)s %(min_ver)s %(max_ver)s intersects with another versions.
ko_kr: %(name)s %(min_ver)s %(max_ver)s의 버전이 다른 버전과 겹칩니다.

source: Unacceptable parameters.
ko_kr: 사용할 수 없는 매개변수입니다.

source: Cannot add host to aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 호스트를 집합 %(aggregate_id)s에 추가할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.

source: Cannot remove host from aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에서 호스트를 제거할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.

source: Cannot update aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합을 업데이트할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.

source: Cannot update metadata of aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합 메타데이터를 업데이트할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.

source: Aggregate %(aggregate_id)s already contain metadata key %(key)s.
ko_kr: aggregate %(aggregate_id)s에 metadata key %(key)s가 이미 존재합니다.

source: Sort key supplied was not valid.
ko_kr: 제공되는 정렬 키가 올바르지 않습니다.

source: Invalid datetime string: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 Datetime 문자열: %(reason)s

source: The property 'numa_nodes' cannot be '%(nodes)s'. It must be a number greater than 0
ko_kr: 속성 'numa_nodes'가 '%(nodes)s'이 될 순 없습니다. 반드시 숫자 0보다 커야 합니다.

source: An invalid 'name' value was provided. The name must be: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 'name' 값이 제공되었습니다. 이름은 %(reason)s이어야 합니다.

source: Instance %(instance_uuid)s in %(attr)s %(state)s. Cannot %(method)s while the instance is in this state.
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스가 %(attr)s %(state)s에 있습니다. 인스턴스가 이 상태에 있는 중에는 %(method)s할 수 없습니다.

source: Instance %(instance_id)s is not running.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 실행 중이 아닙니다.

source: Instance %(instance_id)s is not in rescue mode
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 구조 모드에 있지 않습니다

source: Instance %(instance_id)s cannot be rescued: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스를 구조할 수 없습니다: %(reason)s

source: Instance %(instance_id)s is not ready
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스가 준비 상태가 아닙니다

source: Failed to suspend instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 일시중단 실패: %(reason)s

source: Failed to resume instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 재개 실패: %(reason)s

source: Failed to power on instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 전원 꼄 실패: %(reason)s

source: Failed to power off instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 전원 끔 실패: %(reason)s

source: Failed to reboot instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 재부팅 실패: %(reason)s

source: Failed to terminate instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 종료 실패: %(reason)s

source: Failed to deploy instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 배치 실패: %(reason)s

source: Failed to launch instances: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 실행 실패: %(reason)s

source: Unable to allocate a single hostname to multiple instances
ko_kr: single hostname을 여러 인스턴스에 할당할 수 없습니다.

source: Service is unavailable at this time.
ko_kr: 지금 서비스를 사용할 수 없습니다.

source: More than one possible service found.
ko_kr: 일치하는 서비스가 하나 이상 있으므로

source: Insufficient compute resources: %(reason)s.
ko_kr: Compute 리소스가 충분하지 않습니다: %(reason)s.

source: Connection to the hypervisor is broken on host
ko_kr: 호스트에 하이퍼바이저와의 연결이 깨져 있습니다.

source: Compute service of %(host)s is unavailable at this time.
ko_kr: %(host)s Compute 서비스를 지금 사용할 수 없습니다.

source: Compute service of %(host)s is still in use.
ko_kr: %(host)s Compute 서비스를 사용하고 있습니다.

source: Unable to migrate instance (%(instance_id)s) to current host (%(host)s).
ko_kr: 인스턴스(%(instance_id)s)를 현재 호스트(%(host)s)로 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Operation '%(operation)s' not supported for SEV-enabled instance (%(instance_uuid)s).
ko_kr: SEV-启성된 인스턴스 (%(instance_uuid)s)에서 '%(operation)s' 연산이 지원되지 않습니다.

source: Operation '%(operation)s' not supported for vTPM-enabled instance (%(instance_uuid)s).
ko_kr: vTPM-启성된 인스턴스 (%(instance_uuid)s)에서 '%(operation)s' 연산이 지원되지 않습니다.

source: Operation '%(operation)s' not supported for instance with vDPA ports ((instance_uuid)s).
ko_kr: SEV-启성된 인스턴스 (%(instance_uuid)s)에서 vDPA 포트가 있는 인스턴스의 경우 '%(operation)s' 연산이 지원되지 않습니다.

source: The supplied hypervisor type of is invalid.
ko_kr: 제공된 하이퍼바이저 유형이 올바르지 않습니다.

source: This compute node's hypervisor is older than the minimum supported version: %(version)s.
ko_kr: 이 컴퓨트 노드의 하이퍼바이저가 지원되는 최소 버전 %(version)s보다 이전입니다.

source: The instance requires a newer hypervisor version than has been provided.
ko_kr: 인스턴스는 제공된 것보다 최신 하이퍼바이저 버전이 필요합니다.

source: This service is older (v%(thisver)i) than the minimum (v%(minver)i) version of the rest of the deployment. Unable to continue.
ko_kr: 이 서비스는 나머지 배치의 최소 (v%(minver)i) 버전보다 이전(v%(thisver)i)입니다.

source: Current Nova version does not support computes older than %(oldest_supported_version)s but the minimum compute service level in your %(scope)s is %(min_service_level)d and the oldest supported service level is %(oldest_supported_service)d.
ko_kr: 현재 Nova 버전은 %(oldest_supported_version)s 이상의 컴퓨터를 지원하지 않지만 your %(scope)s의 최소 컴퓨팅 서비스 수준은 %(min_service_level)d이고 가장 오래된 지원 서비스 수준은 %(oldest_supported_service)d입니다.

source: The supplied disk path (%(path)s) already exists, it is expected not to exist.
ko_kr: 제공된 디스크 경로(%(path)s)가 이미 존재합니다. 없어야합니다.

source: The supplied device path (%(path)s) is invalid.
ko_kr: 제공된 디바이스 경로(%(path)s)가 올바르지 않습니다.

source: The supplied device path (%(path)s) is in use.
ko_kr: 제공된 디바이스 경로(%(path)s)가 사용 중입니다.

source: Unacceptable CPU info: %(reason)s
ko_kr: CPU 정보를 확인할 수 없습니다: %(reason)s

source: %(address)s is not a valid IP v4/6 address.
ko_kr: %(address)s는 v4/6주소에 맞지 않은 IP입니다.

source: Disk format %(disk_format)s is not acceptable
ko_kr: Disk format %(disk_format)s를 알 수 없습니다.

source: Disk info file is invalid: %(reason)s
ko_kr: 디스크 정보 파일이 올바르지 않음: %(reason)s

source: Failed to read or write disk info file: %(reason)s
ko_kr: 디스크 정보 파일을 읽거나 쓰지 못함: %(reason)s

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지는 허용할 수 없음: %(reason)s

source: Request of image %(image_id)s got BadRequest response: %(response)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지 요청 결과 BadRequest 응답 발생: %(response)s

source: Import of image %(image_id)s refused: %(reason)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지의 임포트가 거절되었습니다: %(reason)s

source: Quota exceeded or out of space for image %(image_id)s in the image service.
ko_kr: 이미지 서비스의 %(image_id)s 이미지가 할당량을 초과 했거나 공간이 부족합니다.

source: Instance %(instance_id)s is unacceptable: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스는 허용할 수 없음: %(reason)s

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
ko_kr: uuid를 예상했지만 %(uuid)s을(를) 수신했습니다.

source: Invalid ID received %(id)s.
ko_kr: 올바르지 않은 ID가 %(id)s을(를) 수신했습니다.

source: Constraint not met.
ko_kr: 제한조건이 만족되지 않았습니다.

source: Resource could not be found.
ko_kr: 자원을 찾을 수 없습니다.

source: Volume attachment %(attachment_id)s could not be found.
ko_kr: 볼륨 연결 %(attachment_id)s가 찾을 수 없습니다.

source: Volume %(volume_id)s could not be found.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Share %(share_id)s could not be found.
ko_kr: 공유 %(share_id)s가 찾을 수 없습니다.

source: Share %(share_id)s is in '%(status)s' instead of 'available' status.
ko_kr: 공유 %(share_id)s는 '%(status)s' 상태 대신 'available' 상태입니다.

source: Share '%(share_id)s' or tag '%(tag)s' already associated to this server.
ko_kr: 공유 '%(share_id)s' 또는 태그 '%(tag)s'는 이 서버에 이미 연결되어 있습니다.

source: Share protocol %(share_proto)s is not supported.
ko_kr: 공유 프로토콜 %(share_proto)s는 지원되지 않습니다.

source: Share %(share_id)s export location is missing.
ko_kr: 공유 id %(share_id)s의 내보내기 위치가 missing입니다.

source: Share %(share_id)s used by instance %(instance_uuid)s is in error state.
ko_kr: 공유 id %(share_id)s에 의해 인스턴스 %(instance_uuid)s가 사용되고 있습니다. 오류 상태입니다.

source: Share %(share_id)s used by instance %(instance_uuid)s is in an unexpected state.
ko_kr: 공유 id %(share_id)s에 의해 인스턴스 %(instance_uuid)s가 사용되고 있습니다. 예상치 못한 상태입니다.

source: Share id %(share_id)s umount error from server %(server_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유 id %(share_id)s umount 에러 server %(server_id)s. 사유: %(reason)s.

source: Share id %(share_id)s mount error from server %(server_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유 id %(share_id)s mount 에러 server %(server_id)s. 사유: %(reason)s.

source: Share access from Manila could not be found for share id %(share_id)s.
ko_kr: Manila 공유에 대한 공유 접근이 찾을 수 없습니다. 공유 ID는 %(share_id)s입니다.

source: Share access could not be granted to share id %(share_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유 ID %(share_id)s에 대한 공유 접근이 허가되지 않았습니다. 사유: %(reason)s.

source: Share access could not be removed from share id %(share_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유 ID %(share_id)s에서 공유 접근을 제거할 수 없습니다. 사유: %(reason)s.

source: Share lock can not be found for share id %(share_id)s.
ko_kr: 공유 ID %(share_id)s에 대한 공유锁이 찾을 수 없습니다.

source: Share lock can not be acquired from share id %(share_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유 ID %(share_id)s에서 공유锁을 얻을 수 없습니다. 사유: %(reason)s.

source: Share lock can not be acquired from share id %(share_id)s. Reason: lock already exists.
ko_kr: 공유锁을 공유 ID %(share_id)s 에서.acquire할 수 없습니다. 사유: locks가 이미 존재합니다.

source: Share can not be unlocked from share id %(share_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 공유를 공유 ID %(share_id)s에서解锁할 수 없습니다. 사유: %(reason)s.

source: Volume type %(id_or_name)s could not be found.
ko_kr: Volume type %(id_or_name)s가 찾을 수 없습니다.

source: Undefined Block Device Mapping root: BlockDeviceMappingList contains Block Device Mappings from multiple instances.
ko_kr: 정의되지 않은 블록 디바이스 맵핑 루트: BlockDeviceMappingList에는 여러 인스턴스의 블록 디바이스 맵핑이 포함되어 있습니다.

source: No Block Device Mapping with id %(id)s.
ko_kr: ID가 %(id)s인 블록 디바이스 맵핑이 없습니다.

source: No volume Block Device Mapping with id %(volume_id)s.
ko_kr: ID가 %(volume_id)s인 볼륨 블록 디바이스 맵핑이 없습니다.

source: Block Device Mapping %(volume_id)s is a multi-attach volume and is not valid for this operation.
ko_kr: 블록 디바이스 맵핑 %(volume_id)s은(는) 다중 연결 볼륨이므로 이 작업에는 올바르지 않습니다.

source: No volume Block Device Mapping at path: %(path)s
ko_kr: 경로 %(path)s에 볼륨 블록 디바이스 맵핑이 없음

source: Device detach failed for %(device)s: %(reason)s
ko_kr: 장치 해제가 %(device)s: %(reason)s 때문에 실패했습니다.

source: Device '%(device)s' not found.
ko_kr: '%(device)s' 디바이스를 찾을 수 없습니다.

source: Snapshot %(snapshot_id)s could not be found.
ko_kr: %(snapshot_id)s 스냅샷을 찾을 수 없습니다.

source: No disk at %(location)s
ko_kr: %(location)s에 디스크가 없음

source: Could not find a handler for %(driver_type)s volume.
ko_kr: %(driver_type)s 볼륨에 대한 핸들러를 찾을 수 없습니다.

source: The %(volume_driver)s volume driver is not supported on this platform.
ko_kr: 이 플랫폼에 volume driver %(volume_driver)s가 지원되지 않습니다.

source: Invalid image href %(image_href)s.
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 href %(image_href)s.

source: Invalid image property name %(image_property_name)s.
ko_kr: 유효하지 않은 이미지 속성 이름 %(image_property_name)s 입니다.

source: Requested image %(image)s has automatic disk resize disabled.
ko_kr: 요청한 이미지 %(image)s에서 자동 디스크 크기 조정을 사용할 수 없습니다.

source: Image %(image_id)s could not be found.
ko_kr: %(image_id)s 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Conflict deleting image. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 이미지 삭제에 충돌이 발생했습니다. 이유: %(reason)s

source: The current driver does not support preserving ephemeral partitions.
ko_kr: 현재 드라이버는 임시 파티션 유지를 지원하지 않습니다.

source: Instance %(uuid)s has no mapping to a cell.
ko_kr: %(uuid)s 인스턴스에 셀에 대한 맵핑이 없습니다.

source: %(cidr)s is not a valid IP network.
ko_kr: %(cidr)s은(는) 올바른 IP 네트워크가 아닙니다.

source: Network %(network_id)s could not be found.
ko_kr: %(network_id)s 네트워크를 찾을 수 없습니다.

source: Port id %(port_id)s could not be found.
ko_kr: 포트 ID %(port_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Network could not be found for bridge %(bridge)s
ko_kr: %(bridge)s 브릿지에 대한 네트워크를 찾을 수 없음

source: Network could not be found for instance %(instance_id)s.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스에 대한 네트워크를 찾을 수 없습니다.

source: More than one possible network found. Specify network ID(s) to select which one(s) to connect to.
ko_kr: 사용 가능한 네트워크를 두 개 이상 발견했습니다. 네트워크 ID를 지정하여 연결할 항목을 선택하십시오.

source: Unable to automatically allocate a network for project %(project_id)s
ko_kr: %(project_id)s 때문에 자동으로 네트워크를 할당할 수 없습니다.

source: Network %(network_uuid)s requires a subnet in order to boot instances on.
ko_kr: 인스턴스를 부팅하려면 %(network_uuid)s 네트워크에 서브넷이 필요합니다.

source: It is not allowed to create an interface on external network %(network_uuid)s
ko_kr: 외부 네트워크 %(network_uuid)s에 인터페이스를 작성할 수 없음

source: Physical network is missing for network %(network_uuid)s
ko_kr: %(network_uuid)s 네트워크의 실제 네트워크가 누락됨

source: vhostuser_sock_path not present in vif_details for vif %(vif_id)s
ko_kr: vif %(vif_id)s의 vif_details에 vhostuser_sock_path가 표시되지 않음

source: Parameters %(missing_params)s not present in vif_details for vif %(vif_id)s. Check your Neutron configuration to validate that the macvtap parameters are correct.
ko_kr: 매개변수 %(missing_params)s이(가) vif %(vif_id)s에 대한 vif_details에 없습니다. Neutron 구성을 확인하여 macvtap 매개변수가 올바른지 유효성 검증하십시오.

source: Could not find the datastore reference(s) which the VM uses.
ko_kr: VM이 사용하는 데이터 저장소 참조를 찾을 수 없습니다.

source: Port %(port_id)s is still in use.
ko_kr: %(port_id)s 포트가 아직 사용 중입니다.

source: Port %(port_id)s requires a FixedIP in order to be used.
ko_kr: %(port_id)s 포트를 사용하려면 FixedIP가 필요합니다.

source: Port %(port_id)s not usable for instance %(instance)s.
ko_kr: %(port_id)s 포트를 %(instance)s 인스턴스에 사용할 수 없습니다.

source: Port %(port_id)s not usable for instance %(instance)s. Value %(value)s assigned to dns_name attribute does not match instance's hostname %(hostname)s
ko_kr: %(instance)s에 %(port_id)s 포트를 사용할 수 없습니다. dns_name 속성에 할당된 %(value)s 값은 인스턴스의 호스트 이름 %(hostname)s과(와) 일치하지 않습니다.

source: Binding failed for port %(port_id)s, please check neutron logs for more information.
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Failed to delete binding for port(s) %(port_id)s on host %(host)s; please check neutron logs for more information
ko_kr: 포트(s) %(port_id)s의 binding을 삭제할 수 없습니다. 호스트 %(host)s; 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Failed to activate binding for port %(port_id)s on host %(host)s; please check neutron logs for more information
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩 활성화에 실패했습니다. 호스트 %(host)s에서 확인하십시오; 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Port update failed for port %(port_id)s: %(reason)s
ko_kr: 포트 %(port_id)s: %(reason)s 때문에 포트 업데이트가 실패했습니다.

source: Attaching SR-IOV port %(port_id)s to server %(instance_uuid)s is not supported. SR-IOV ports must be specified during server creation.
ko_kr: 서버 %(instance_uuid)s에 SR-IOV 포트 %(port_id)s을 연결하는 것은 지원되지 않습니다. SR-IOV 포트는 서버 생성 시 지정해야 합니다.

source: Fixed IP not found for address %(address)s.
ko_kr: %(address)s 주소의 Fixed IP를 찾을 수 없습니다.

source: Instance %(instance_uuid)s does not have fixed IP '%(ip)s'.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s 가 고정 IP '%(ip)s'를 가지고 있지 않습니다.
